                                        Django kodu neye benziyor?
Geleneksel bir veriye dayalı web sitesinde, bir web uygulaması web tarayıcısından (veya başka bir istemciden)
HTTP isteklerini bekler. POSTBir istek alındığında
uygulama, URL'ye ve muhtemelen veri veya verilerdeki bilgilere dayanarak
neyin gerekli olduğunu çözer GET. Neyin gerekli olduğuna bağlı olarak,
bir veri tabanından bilgi okuyabilir veya yazabilir veya talebi karşılamak için
gereken diğer görevleri gerçekleştirebilir. Uygulama daha sonra, alınan verileri
bir HTML şablonundaki yer tutuculara ekleyerek tarayıcının görüntülemesi için dinamik
olarak bir HTML sayfası oluşturarak web tarayıcısına bir yanıt döndürür.
Django web uygulamaları genellikle bu adımların her birini işleyen kodu ayrı dosyalar halinde gruplandırır:

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Server-side/Django/Introduction/basic-django.png









